1.1- Los objetos vienen siendo una caja que almacena información representativa de la cajita que la define como "unica",
entre las demas cajas. Es decir que la cajita puede representar una persona, o un animal, o cualquier cosa pero que
y dentro de ella voy a encontrar información de dicha persona o animal o cualquier cosa, y yo conociendo esa 
información puedo manipularla.

1.2- Las Propiedades son los que me permiten conocer la clasificación del valor de la caracteristica de la cajita 
o de la persona...etc. Es decir que la caja va a representar un planeta, en ese caso las propiedades son las caracteristicas
del planeta que me permiten medirlo con el valor que acompaña la caracteristica. Propiedad prodría ser el peso del planeta,
su composición, su peso.

1.3- los Métodos se comportarián como una inyección de información a las propiedades las cuales me va a permitir 
trabajar con la información que se almacene allí cuando sea consultada.

1.4- Los bucle for ...in son aquellas operaciones que me permitira conocer las caracterisiticas y valores del objeto o 
del planeta como ejemplo con el que se ha venido comparando y que cumple el papel de "objeto". Dicho bucle de 
una forma de lista me mostrará el contenido del objeto o "caja"

1.5- La Notación de puntos vs notación de corchetes pueden actuar de una forma similar a nivel de funcionalidad pero su forma 
de escribir varía, ya que para la notación de punto yo utilizó un indicador fijo miestras que con los corchetes puede ser
Los corchetes se utilizan cuando hay espacios o que no sepamos como se llama 

