1a- El ciclo "for" en JavaScript es una declaración sobre una instrucción que yo quiero ejecutar y claramenmte cuenta 
con una estructura que aporta al entendimiento de mi instrucción, haz de cuenta que tu le quieres hacer entender a
tu perro los siguinte basado en patrametros que seran interpretados como variables:

variables: perro
Comida
popo

for(let perro; popo >= caneca; popo++){
    return avisar;
}

que cada ves que haga popo y la caneca esté llena me avise para que no se acumule el popo y con eso evitamos 
enfermedades y demas 

1b- && - Tecnicamente debes entender que es un operador lógico que le permitirá a la aplicación actuar dependiendo
a unas previas validaciones que debe hacerse, digamos que quieres salir a comer algo o salir con tus amigos . En ese 
caso te haces dos preguntas; quieres comer y(&&) salir con tus amigos? 
si es lo que quieres tomaras las dos opciones al tiempo.

1c-|| - Continuando con el ejemplo anterior, para el entendimiento de este operador puedes tomar cualquiera 
de la desición que esté disponible, es decir si tus amigo no están entonces saldras solo a comer.

1d- ! - Para el entendimiento del operador que resulta ser una negación al resultado inicialmente obtenido o 
siguiendo el ejemplo; que hayas tomado una desición y por alguna influencia terminas cambiandola, digamos que 
tu desición fue solo comer y alguno de tus amigos te hace cambiar de opinión y terminas haciendo las dos.
